Java Web Development Task01

Вариант 8.

Задание.

Разработать классы Точка и Конус. Создать методы и тесты: вычисления площади поверхности фигуры и её 
объема, а так же соотношение объёмов получаемых в результате рассечения фигуры координатной плоскостью;
является ли объект заданной фигурой; находится ли основание фигуры на одной из координатных плоскостей.

Примечание.
Секущие плоскости, фигуры и основания следует ориентировать в пространстве параллельно осям 
и плоскостям координат.

Требования.

1) Разработать entity-классы.
2) Entity-классы не стоит наполнять методами бизнес-логики, выполняющими функциональные действия.
3) Разработать action-классы реализующие заданную функциональность.
4) Параметры необходимые для создания объектов организовать как чтение информации из файла (.txt). Часть данных должна быть некорректной. Если встретилась некорректная строка, приложение должно переходить к следующей строке. Все файлы должны находиться в отдельном каталоге.
5) Для чтения из файла использовать только методы, появившиеся в Java8.
6) Разработать validation-классы для проверки результатов вычисления параметров фигур, а также для валидации исходных данных для создания объектов entity-классов.
Например, корректная строка в файле для создания объекта Круг: «1.0 2.0 3.0» где первое число задаёт радиус круга, второе и третье – координаты центра;
Некорректная строка в файле для создания объекта Круг: «1.z0 2.0 3.0» - недопустимый символ «z», всю строку следует считать некорректной. Так же строку следует считать некорректной если в ней недостаточно информации для создания объекта, либо информация некорректна.
7) Для классов-сущностей следует переопределить методы класса Object:
toString(), equals(), hashCode(). Методы класса Object не использовать.
8) При решении задачи для создания entity-классов можно использовать паттерн Factory Method.
9) Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам.
10) Использовать собственные классы исключительных ситуаций.
11) Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
12) Для записи логов использовать Log4J2.
13) Код должен быть покрыт Unit-тестами. Использовать TestNG.
При написании тестов запрещено:
- создавать неаннотированные методы
- писать логи и использовать операторы ветвления: if, for, while, do\while, switch
- использовать в тест-методе более одного Assert-метода
14) Класс с методом main в задании должен отсутствовать. Запуск только тестами.

