Java Web Development Task01

Вариант 8.

Задание.

Необходимо написать приложение и тесты к нему согласно требованиям приведённым ниже.

Разработать классы Точка и Конус. Создать методы и тесты: вычисления площади поверхности фигуры и её 
объема, а так же соотношение объёмов получаемых в результате рассечения фигуры координатной плоскостью;
является ли объект заданной фигурой; находится ли основание фигуры на одной из координатных плоскостей.

Примечание. Часть 1.
Секущие плоскости, фигуры и основания следует ориентировать в пространстве параллельно осям 
и плоскостям координат.

Требования. Часть 1.

1) Разработать entity-классы.
2) Entity-классы не стоит наполнять методами бизнес-логики, выполняющими функциональные действия.
3) Разработать action-классы реализующие заданную функциональность.
4) Параметры необходимые для создания объектов организовать как чтение информации из файла (.txt). 
Часть данных должна быть некорректной. Если встретилась некорректная строка,
 приложение должно переходить к следующей строке. Все файлы должны находиться в отдельном каталоге.
5) Для чтения из файла использовать только методы, появившиеся в Java8.
6) Разработать validation-классы для проверки результатов вычисления параметров фигур,
 а также для валидации исходных данных для создания объектов entity-классов.
Например, корректная строка в файле для создания объекта Круг: «1.0 2.0 3.0» 
где первое число задаёт радиус круга, второе и третье – координаты центра;
Некорректная строка в файле для создания объекта Круг: «1.z0 2.0 3.0» - недопустимый символ «z»,
 всю строку следует считать некорректной. Так же строку следует считать некорректной 
 если в ней недостаточно информации для создания объекта, либо информация некорректна.
7) Для классов-сущностей следует переопределить методы класса Object:
toString(), equals(), hashCode(). Методы класса Object не использовать.
8) При решении задачи для создания entity-классов можно использовать паттерн Factory Method.
9) Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам.
10) Использовать собственные классы исключительных ситуаций.
11) Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
12) Для записи логов использовать Log4J2.
13) Класс с методом main в задании должен отсутствовать. Запуск только тестами.
14) Код должен быть покрыт Unit-тестами. Использовать TestNG.
При написании тестов запрещено:
- создавать неаннотированные методы
- писать логи и использовать операторы ветвления: if, for, while, do\while, switch
- использовать в тест-методе более одного Assert-метода.


Примичание. Часть 2.

1. После if всегда следует положительный сценарий, после else отрицательный.
2. Если только if, то возможен и отрицательный сценарий.
3. В if, for, while обязательно использовать фигурные скобки {}.
4. Если генерируется exception, НЕ ловить его сразу же.
5. В finally не генерировать исключения и не использовать return.
6. Не генерировать стандартные исключения. Розрешено только в методах private.
7. fileWriter.close(); - в блок finally.
8. Регулярные выражения в константы.
9. В именах пакетов не использовать большие буквы.
10. Не класть сторонние файлы в папки рядом или вместе с классами.
11. Размещать файлы только в папках в корне проекта.
12. Использовать для файлов только относительные пути. Папка src не должна
 присутствовать в пути к файлу.
13. Если константа неизменяемая, то имя должно быть в верхнем регистре, если изменяемая,
то как правило именуется как обычное поле класса.
14. Элементы перечисления именуюсся как неизменяемые константы.
15. Не увлекаться статическими методами.
16. Не объявлять getter-ы и setter-ы абстрактными
17. Не давать классам имена, совпадающие с именами стандартных классов и интерфейсов Java.
18. Нельзя выводить exception через printStackTrace на консоль.

Требования. Часть 2.

1) Площади, объёмы, периметры фигур должны храниться в объекте класса регистратора.
2) Любое изменение параметра фигуры должно вызывать перерасчёт соответствующих значений 
в классе-регистраторе. Для решения данной задачи использовать паттерны Observer 
(можно использовать Flow API) и Singleton (потокобезопасные варианты использовать запрещено).
3) Все созданные объекты геометрических фигур, сохранить в объекте-репозитории.
4) Используя шаблон Repository, разработать спецификации по добавлению, удалению и изменению
 объектов репозитория.
5) Разработать спецификации по поиску объектов и групп объектов в репозитории. 
По ID, по имени, по координатам (например: найти все объекты точки которых находятся 
в первом квадрате, найти все объекты площади поверности (объёмы, периметры)
 которых заключены в заданный диапазон, найти объекты находящиеся на расстоянии в заданном
 диапазоне от начала координат).
6) Разработать методы сортировки наборов объектов по ID, по имени, по координатам Х первой точки,
по координатам Y первой точки и т.д. 
Использовать интерфейс Comparator.