Task 03.
Information handling.

Создать приложение, разбирающее текст из файла и позволяющее выполнять 
с текстом три различные операции.

Функциональные возможности.

1.	Отсортировать абзацы по количеству предложений.
2.	В каждом предложении отсортировать слова по длине.
3.	Отсортировать лексемы в тексте по убыванию количества вхождений заданного
    символа, а в случае равенства – по алфавиту.

Требования.

1)	Разобранный текст должен быть представлен в виде объекта, содержащего,
 например, абзацы, предложения, лексемы, слова, выражения, символы.
 Лексема – часть текста, ограниченная пробельными символами. Для организации
 структуры данных использовать Composite.
2)	Классы с информацией являются классами сущностей и не должны быть 
  перенагружены методами логики.
3)	Исходный текст всегда корректный. То есть все предложения начинаются
 с заглавной буквы и завершаются символом «.», «?», «!» или «…». Все абзацы 
 начинаются с символа табуляции или заданного числа пробелов, например,
 4 пробела.
4)	Разобранный текст необходимо восстановить в первоначальном виде. 
 Пробелы и знаки табуляции могут заменяться одним пробелом.
5)	Для деления текста на составляющие использовать регулярные выражения.
 Не забывать, что регулярные выражения для приложения являются литеральными
 константами.
6)	Код, выполняющий разбиение текста на составляющие части, следует оформить
 в виде классов-парсеров с использованием Chain of Responsibility.
7)	При разработке парсеров, разбирающих текст, необходимо следить 
 за количеством создаваемых объектов-парсеров. Их не должно быть слишком много.
8)	Битовые выражения, встречающиеся в тексте, должны быть вычислены.
 И в итоговый текст (структуру данных) должно войти вычисленное значение.
 Использовать Interpreter с применением функциональных интерфейсов.
9)	Для записи логов использовать Log4J2. 
10)	Созданное приложение должно позволять реализовать группу задач по работе
 над текстом указанных в разделе «Функциональные возможности» без переписывания
 существующего кода.
11)	Код должен быть покрыт тестами.
12)	Класс с методом main в задании должен отсутствовать. Запуск только 
 с применением тестов.

Для выражений реализовать следующие операции:
~	побитовый унарный оператор NOT.
&	побитовый AND.
|	побитовый OR.
^	побитовый исключающее OR.
>>		сдвиг вправо.
>>>	    сдвиг вправо с заполнением нулями.
<<		сдвиг влево.
