Business requirements

Пользователь.

На стартовой странице проекта пользователь приложения видит название 
проекта\брэнда, название приложения, слоган проекта, кнопку «Learn more» 
и навигационное меню для неавторизированного пользователя. 
Неавторизированный пользователь может только просмотреть список категорий 
нажав кнопку «Learn more» или перейдя во вкладку «Home», а также выбрать язык. 
Для всех остальных действий нужны авторизация.
Ранее не зарегистрированный пользователь, может зарегистрироваться перейдя 
во вкладку «Register», на страницу регистрации. Где, введя свой email, пароль 
с подтверждением и нажав кнопку «Register» внизу страницы, будет зарегистрирован 
и попадёт на страницу своего только что созданного профиля. Где в меню «Profile 
settings» сможет загрузить своё фото, задать имя и выбрать любимые категории.
Ранее зарегистрированный пользователь, может авторизоваться перейдя во вкладку 
«LogIn», введя свой email, пароль и нажав кнопку «Log in» внизу страницы. 
После чего пользователь попадает во вкладку «Profile» где показаны фото его 
профиля (если ранее загружалось), имя, уровень, любимые категории (при наличии), 
а также меню «Profile settings».
В меню «Profile settings» пользователь может загрузить/изменить фото профиля, 
изменить имя, добавить/изменить любимые категории, изменить пароль.
Авторизированному пользователю, кроме вкладок доступных ранее 
(«Home», «Language»), становятся доступны вкладки главного меню «Profile», 
«Category», «My images» и «LogOut».
Как я уже говорил ранее во вкладке «Profile» пользователь видит страницу 
своего профиля.
Перейдя во вкладку «Category», пользователь видит изображения одной конкретной 
категории, которые ему необходимо будет распознать по средствам ответа на один 
простой вопрос, «Есть ли на этом изображении “тот или иной предмет, 
явление и т.п.”» (например, водопад, карта, лес и т.д.). Предлагается один 
вопрос для одной категории изображений. Под каждым изображением можно выбрать 
вариант ответа «Да» или «Нет», для этого конкретного изображения. 
Выбрав варианты ответа для представленных изображений, пользователь нажимает 
кнопку «Submit» внизу страницы чтобы отправить ответ, после чего на странице 
будет показана следующая порция изображений из этой же категории.
Если пользователь хочет сменить категорию, он может нажать «Change category» 
в верхней части страницы, после чего попадёт во вкладку «Home» где сможет 
выбрать другую категорию изображений, из представленных.
Перейдя во вкладку «My images», пользователь видит изображения, загруженные 
им ранее (при наличии), под каждым из которых указана категория данного 
конкретного изображения с возможностью её изменения.
В нижней части страницы пользователь имеет возможность добавить новые 
изображения. Нажав кнопку «Choose File», появиться окно проводника, 
после выбора изображения в котором, нажав кнопку «Add image», пользователь 
добавит выбранное изображение к остальным на странице «My images», после чего 
под этим изображением можно будет выбрать к какой категории оно относится.
Также в нижней части страницы есть кнопка «Save changes» для сохранения 
изменённых категорий картинок, а также кнопка «Cancel» для сброса изменений, 
в случае если они ещё небыли сохранены.
Выбрав вкладку «LogOut», пользователь выходит из своей учётной записи и 
попадает на стартовую страницу приложения.

Администратор.

Администратор приложения авторизовавшись под своей учётной записью получает 
доступ ко всем возможным вкладкам головного меню. А именно, «Home», «Profile», 
«Category», «My images», «Register», «LogIn», «LogOut», «Language».
Наряду с остальными вкладками администратор имеет доступ к вкладке 
«Administration», перейдя в которую, получает следующие возможности:
- Задать/изменить максимально допустимый размер файла, загружаемого 
пользователем изображения.
- Задать/изменить допустимое расширение файлов загружаемых пользователем 
изображений.
- Добавить/удалить пользователя в/из чёрного списка.
Чёрный список пользователей также показан на этой странице.


