Task04 
XML/XSD & WEB-PARSING

Задание.
Создать xml-файл, хранящий информацию об объектах определённой предметной области. Для валидации полученного xml-файла необходимо разработать соответствующую ему схему xsd. Файл загружать в веб приложение через страницу в браузере, на странице осуществлять выбор парсера. Выполнить парсинг xml-документа с использованием DOM, SAX, StAX парсеров. Результаты парсинга должны быть выведены в браузере в виде таблицы. Приложение должно быть мульти язычным(локализация).

Требования.
1)	Использовать для атрибутов required & optional.
2)	Использовать перечисления.
3)	Использовать шаблоны и предельные значения.
4)	Обязательно использование атрибутов и типа ID, используемых в произвольных 
    позициях (документ остаётся корректным если их поменять местами)
5)	Задание атрибутов по умолчанию.
6)	Использовать расширение типов (имитация наследования).
7)	Использовать дату-время.
8)	Создать в xml-документе не менее 16 сущностей.
9)	Парсеры организовать с помощью шаблона Builder.
10)	Для записи логов использовать Log4J2.
11)	Код должен быть покрыт тестами.

Предметная область: Оранжерея.

Растения, содержащиеся в оранжерее:

Name – название растения.

Soil – почва для посадки, которая может быть следующих типов: подзолистая, 
        грунтовая, дерново-подзолистая.
        
Origin – место происхождения растения.

Visual parameters – (должно быть несколько) внешние параметры: цвет стебля,
                    цвет листьев, средний размер растения.
                    
Growing tips – (должно быть несколько) предпочтительные условия произрастания:
                температура (в градусах), освещение (светолюбиво либо нет),
                полив (мл. в неделю).
                
Multiplying – размножение: листьями, черенками либо семенами.

Корневой элемент назвать Flowers.
